Réaliser un jeu de mémoire type "Mémories" en utilisant :

Pour le front utiliser les langages
    HTML,
    CSS avec l'utilisation de préférence un préprocesseur comme sass mais sans task runner,
    et JS avec possibilité d'utiliser une bibliothèque JS comme jQuery

L'objectif est de réaliser un code simple et compréhensible pour une personne débutante en programmation web - pas d'utilisation de canva afin de montrer aux apprenants la manipulation du DOM. Ne pas se faire plaisir mais avoir une utilité pédagogique.

Pour le Back
  Utiliser un serveur Apache ou nodejs en fonction du langage serveur choisit Php ou Javascript - pas de Framework
  Le code doit être organisé en objet - Il n'est pas précisé si des patterns type MVC peuvent être utilisés.  Pas de précision si le code doit suivre ou non la norme PSR-4
  L'objectif est toujours à des fins pédagogiques - Découverte de la POO. Il n'est pas précisé si on peut utiliser un gestionnaire de paquets comme composer si le choix s'oriente vers PHP


La base de données :
    Aucune précision mais il est bien précisé qu'il s'agit d'une découverte de la base de données pour des apprenants.
    On doit stocker uniquement des temps et des dates. Il n'y a pas de gestion des utilisateurs. L'objectif est de découvrir l'insertion et la recherche de données.

Déposer le projet sur github.


Fonctionnel :

 Ecran avant de jouer ou rejouer :
    Afficher les meilleurs temps.

 Ecran de démarrage :
    Au commencement du jeu, des cartes sont disposées face cachée à l'écran.

 Durant le jeu :

    Le joueur doit cliquer sur deux cartes. Si celles-ci sont identiques, la paire est validée. Sinon, les cartes sont retournées face cachée, et le joueur doit sélectionner une nouvelle paire de cartes.

     Un compteur de temps, avec une barre de progression, s’affiche en dessous du plateau.
     Le joueur gagne s'il arrive à découvrir toutes les paires avant la fin du temps imparti.

  Remarque fonctionnelle :

À la lecture du fonctionnel c'est au développeur de déterminer le temps pour rechercher les cartes.


 A faire :
    - Commentaire
    - Vagrant - Ansible
    - Readme
    - Responsive











